Arquivo de anotações.

Instalar a bibliotaca pyautogui 
pip install pyautogui

pip install pandas 
pip install numpy openyxl

ex: 
pyautogui.click - clica em algum lugar da tela.
pyautogui.write - escreve um texto
pyautogui.press - pressiona uma tecla do teclado
pyautogui.hotkey("ctrol", "v") - usado para usar mais que uma tecla.

# Passo a Passo do projeto.

# Passo 1: entrar no sistema da empresa.
# https://dlp.hashtagtreinamentos.com/python/intensivao/login



# Passo 2: Fazer login

# Passo 3: Importar a base de dados.

# Passo 4: Cadastrar 1 produto.

# Passo 5: Repetir o procecsso de cadastramento, até acabar.

biblioteca pyautogui